Итак, в этой игре вы играете за персонажа, а сердечко на экране - это ваша ДУША.
БОЙ:
Чтобы управлять ДУШОЙ соотвественно нажимайте клавиши Стрелка Вверх, Стрелка Вниз, Стрелка Влево, Стрелка Вправо
У вашей ДУШИ есть два состояния: КРАСНОЕ и СИНЕЕ.
Когда ваша ДУША красная на вас не действует ничего, вы можете сфободно перемещаться по окну битвы.
Если ваша ДУША синяя, то на вас действует гравитация.
Гравитация она зависит от того куда "смотрит" ваша ДУША(прямая гравитация - вниз; и обратная - наверх)
Ваша цель - закончить бой.(А вот какими целями вы этого добъётесь - зависит лишь от вас)
Обычные БЕЛЫЕ атаки наносят вам урон постоянно при касании.
СИНИЕ атаки наносят урон лишь когда вы двигаетесь во время того как касаетесь их.
МЕНЮ ХОДА:
Вкладка БОЙ позволяет сражаться нанося урон своему сопернику, в конечном счете убив его.
Вкладка взаимодействия позволяет узнать параметры противника и произвести какие либо действия.
Вкладка ПРЕДМЕТ позволяет использовать предмет(представляете?) в вашем инвентаре.
Вкладка ПОЩАДА позволяет отказаться от боя, и, если противник сделает то же самое, бой будет завершен мирно.
Управление в меню ХОДА: ESC - вернуться обратно.
SPACE - подтвердить ход.
Управление душой в бою аналогично управлению душой во время хода.